ខ្ញុំចូលចិត្តដើរ ជាមួយមិត្តខ្ញុំ
ទោះកាត់ព្រៃភ្នំ ក៏ខ្ញុំមិនខ្លាច
ដើរពីរនាក់ កម្សាន្តពីរប្រាណ និងចាប៉ី ទោះខ្លា ឬដំរី
អ្វីក៏ខ្ញុំមិនខ្លាចដែរ
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរ ជាមួយមិត្តខ្ញុំ
ទោះកាត់ព្រៃភ្នំ ក៏ខ្ញុំមិនខ្លាច
ដើរពីរនាក់ កម្សាន្តពីរប្រាណ និងចាប៉ី ទោះខ្លា ឬដំរី
អ្វីក៏ខ្ញុំមិនខ្លាចដែរ
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំដើរ ទៅណាមកណា
ខ្ញុំមិនព្រួយទេ ព្រោះមាននារី
ច្រើនស្នេហ៍គេថែ ហើយថ្នមលោមចិត្តខ្ញុំ ហើយខ្ញុំក៏ស្រលាញ់
ស្រលាញ់ទាំងអស់ស្មើគ្នា
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំដើរ ទៅណាមកណា
ខ្ញុំមិនព្រួយទេ ព្រោះមាននារី
ច្រើនស្នេហ៍គេថែ ហើយថ្នមលោមចិត្តខ្ញុំ ហើយខ្ញុំក៏ស្រលាញ់
ស្រលាញ់ទាំងអស់ស្មើគ្នា